Ata da 3ª reunião do VII Encontro do BCC (07/04)
(feita por: Luís Felipe)

Participantes:

Victor Sprengel (1º ano), Gustavo Silva (1º ano), Luis Felipe (1º ano), Gabriel
Capella (1º ano), Gabriel Lasso (1º ano), Camila Naomi (1º ano), Vinícius (2º
ano), João (3º ano), Lucas Dário (4º ano), Arthur (6º ano).

Informe:

Não haverá palestra da Dilma devido a problemas com o horário dela.

Temas escolhidos na votação online:

1º lugar: Inteligência Artificial (35 votos)
2º lugar: Criptografia (33 votos)
3º lugar: O que fazer depois do BCC? (33 votos)
4º lugar: Computação de Alto Desempenho (28 votos)
5º lugar: Teoria dos Jogos (25 votos)
6º lugar: Mestrados e Doutorados (23 votos)
7º lugar: Mulheres na Computação (23 votos)
8º lugar: Computação Quântica (23 votos)
9º lugar: Mineração de Dados (22 votos)
10º lugar: Cidades Inteligentes (21 votos)
11º lugar: Redes Neurais (20 votos)
12º lugar: Teoria da Computação (19 votos)
13º lugar: USPGameDev (19 votos)
14º lugar: O que é IC? (17 votos)
15º lugar: Empresas de Jogos (17 votos)

Busca por Palestrantes:

Tema, Pessoa responsável e professor que pode ajudar.

IA: Victor Sprengel -> Marcelo Finger e Renata Wassermann
Criptografia: Gustavo -> Routo
O que fazer depois do BCC: João -> Goldman e Carlinhos
Computação de Alto Desempenho: João -> Finger, Goldman, Kon
Teoria dos Jogos: Vinícius -> Patriota
Mestrado/Doutorado: Arthur -> ver com Suzana e Samuel se eles querem este tema
Mulheres na Computação: Camila e Ludmila -> Camila Achutti e a própria Ludmila
Computação Quântica: João e Dário -> Gubi, Marcelo, Cris
Mineração de Dados: Vinícius -> ver com o Caio Lente se ele quer este tema
Cidades Inteligentes: Pessoal do Hackaton -> não se sabe ainda
Redes Neurais: Luis Felipe -> Fujita
Teoria da Computação: Victor Sprengel -> Yoshi
USPGameDev: Wil -> pessoal do próprio USPGameDev
O que é IC: Gabriel Lasso -> qualquer um
Empresas de Jogos: Arthur -> Tapps

Pessoas que não compareceram à reunião podem avisar quais temas gostariam de
participar.

Procedimento para procurar palestrantes: Trocar e-mails e conversar pessoalmente
com os professores para que eles indiquem palestrantes. Sites do IME e do DCC
possuem informações dos professores separados por área, para facilitar o contato
com eles.

Pedir para o Renato o e-mail padrão de início de conversa com potenciais
palestrantes.

João irá procurar o "guia do encontro" dos anos passados, com informações de
como organizar o Encontro.

Quem ficar responsável por palestras deverá criar o cartãozinho da palestra no
Trello e administrá-lo. O link do Trello vai ser enviado para todos por e-mail
no futuro próximo.

Divulgação:

Foi decidido que não era o momento de decidir coisas como padrão de cores,
estilo dos cartazes, e que esses tópicos podem ser melhor discutidos pelo
próprio pessoal da Divulgação, por e-mail. Mas que é bom já ir começando a fazer
os cartazes.

Burocracia:

Vinícius irá descobrir a data da próxima reunião do CCSL para que o João possa
mandar os ofícios.

Hackathon:

Todos estão a par da conversa com o vice-prefeito e da aprovação deste último.
Agora, é bom ir pensando nos temas elencados por ele. No futuro próximo ele irá
levar o assunto para debate com outras autoridades da prefeitura do campus para
ajudar a definir o tema.

Patrocínio de Empresas:

Seria bom já começar a ver os patrocínios. Alguns alunos do 1º ano manifestaram
interesse em participar do processo. Por isso, os primeiros e-mails vão ser
enviados para o grupo inteiro do Encontro, para que todos os interessados em
participar se manifestem, aí os e-mails futuros só irão para estas pessoas.

Algumas sugestões de empresas:

-Google
-Facebook
-Mozilla
-Tapps
-Kekanto
-K19
-Caelum
-Intel
-HP
-Paypal
-Thought Works
-GFT
-TFG
-Liberalis
-Springer
-Blucher
-Gizmodo
-UOL

Próxima Reunião: 21/05.

