Ata da 4ª reunião do Encontro do BCC (21/05)
(feita por: Luís Felipe)

Presentes:
  
    Gabriel Capella, Gustavo Silva, Luís Felipe de Melo e Victor Sprengel (1ºano);
    Caio Lente (2ºano);
    Ludmila Ferreira, Mateus Barros, Lucas Dário e Renato Cordeiro (4ºano);
    Arthur Branco (6ºano);

16h15 - Discussões sobre a Divulgação:
    
    Resultados:  
        Estabelecer algum meio de acompanhamento melhor entre os integrantes do grupo.
        Para isso, foi sugerido o uso mais frequente do Trello. 
        Para a primeira onda:
            Atualizar a página do Facebook. 
        Para a segunda onda:
            Atualizar a página oficial.

16h25 - Patrocínios:

    Análise das más experiências e problemas (com a Intel, principalmente).
    Foi avaliada a possibilidade de, categorizados os patrocinadores, conceder palestras para os de maior nível (Diamante e/ou ouro).
    Isso deverá ser necessário porque há poucas chances de espaços disponíveis.

16h40 - Para relembrar as próximas reuniões, foram designadas pessoas para lembrar os colegas de seu ano. 
  
    1ºano: Luís Felipe.
    2ºano: Caio Lente.
    3ºano: João Henrique (que não estava presente, mas que já costumava mandar e-mails sobre esse assunto).
    4ºano: Renato e Lucas.

16h54 - Ofícios
    Houve uma reunião com o CG em 20/05.
    No dia 22/05 haverá uma reunião com o CPG
    A reunião com a COP será na próxima semana.  
    O Arthur pedirá permissão para a realização da Feira do Livro.
 
17h - Hackathon.
    Analisar a estrutura do IME para guardar os alimentos.
    A situação com o vice-prefeito, sobre o tema, está sendo bem resolvida.
    Sobre as camisetas:  
        Podem ser pedidas com 20 dias de antecedência.
        Precisam ter a arte pronta, e podem ter patrocínio estampado. 

17h08 - Palestras
  
    Mulheres no Computação - Ainda está sendo estruturada.
 
    Teoria da Computação - Os professores Carlinhos e Yoshi estão ajudando a
encontrar o palestrante.
  
    Inteligência artificial - O palestrante é de fora do Brasil. A professora
Renata está ajudando a trazê-lo. Só precisa pagar uma diária de hotel.
  
    Redes Neurais - Luís irá seguir procurando pois os palestrantes indicados
não agradaram.
  
    Criptografia - Gustavo falará com Gustavo Zanon.
  
    Empresas de Jogos - Arthur tem os contatos da empresa Tapps.
  
    Mineração de Dados - Caio Lente já tem o contato do palestrante que sofreu
um acidente no ano passado e vai começar a comunicação.
  
    Carreira acadêmica - Suzana e Samuel precisam de informações sobre o
público-alvo.
  
    Outras palestras - Responsáveis devem mandar informações e usar o Trello.
  

Além disso, foi sugerido fazer uma planilha para melhor controle dos gastos.

Usem o Trello: https://trello.com/b/kRUsTR3Z/vii-encontro-do-bcc

A próxima reunião será no dia 11/06.
