Ata da 5ª reunião do VII Encontro do BCC (11/06)
(feita por: João Henrique Luciano)

Membros presentes

1º ano: Victor Sprengel, Gustavo Silva, Gabriel Capella, Luís Felipe
2º ano: Nathan
3º ano: João
4º ano: Lucas Dário, Ludmila, Renato Cordeiro
5º ano: Arthur Branco

PAUTAS

* Patrocínios: Renato disse que estamos muito atrasados nesse aspecto. Já deveríamos há muito tempo ter começado a contactar as empresas, como Google, para pedir patrocínio. Caio Lente vai terminar de adicionar os contatos do IME Jr. num doc que será compartilhado com todos, que possui todos os contatos de patrocinadores, e que deverá ser usado pelo pessoal dos patrocínios para o contato com as empresas. As cotas de patrocínio já foram estabelecidas.

* Divulgação: Nathan falou que reuniões periódicas entre o pessoal responsável pela divulgação vão ajudar a resolver o que deve ser feito em cada onda de divulgação, mas a Ludmila comentou que o final de semestre pode atrapalhar a organização de tais reuniões, nas férias é difícil de todo mundo ir, e depois das férias há a mudança da grade horária de todo mundo. O Renato comentou que os vídeos gravados ano passado podem ser usados na divulgação, e até serem introduzidos aos poucos na nossa página do Facebook, para que nossos "likers" possam conferir o esquema do Encontro. O Arthur mencionou que o link do nosso site deve ser colocado na página. Renato também sugeriu que um site novo seria melhor, mas no caso de falta de tempo, apenas dar uma modificada no site do ano passado pode servir. Foi comentado também que o uso de camisetas, pelo menos por parte do pessoal da Organização, pode ajudar na divulgação do Encontro a longo prazo.

* Feira de Livros: Ludmila já possui contatos para a organização, ela e Arthur vão começar a falar com elas.Arthur disse que o IME aprovou a organização da feira de livros. Ludmila disse que devemos ter cuidado com quais editoras chamar, e dar preferência às que mais atraem pessoas (por exemplo, os livros didáticos acabam atraindo menos do que os de ficção, seja por preço ou por interesse). Renato falou que devemos reservar uma sala e material (mesas, por exemplo) para tal feira, por motivos de segurança. Ludmila disse que devemos focar mais na divulgação da feira do livro, pois é um atrativo comprovado em eventos da USP desse tipo, e isso pode trazer pessoas para as nossas palestras.

* Hackaton: Brindes para todos os participantes (canecas, por exemplo) podem ajudar na divulgação (junto, possivelmente, com as camisetas citadas acima). Poderíamos falar com o Tércio sobre isso.

* Palestras: Victor falou que a presença de muitos palestrantes importantes podem atrapalhar na alocação de palestras, mas Nathan comentou que isso deve ser visto à medida que as palestras são marcadas. Ludmila falou que a palestra de Mulheres na Computação será dada pela Camila Achutti, só precisa ver o horário disponível por ela. Ludi também comentou que pessoas da pós procuram por seminários para suas grades. Renato falou que a princípio, não é uma boa ideia pelo interesse do pessoal da pós mais na assinatura de seminário que na palestra em si, privando um público chave para algumas palestras. Gustavo falou que já está falando com a palestrante de Criptografia. A princípio ela pode, mas não sabe se de fato vai conseguir. Ela é ex-BCÇóide, então pode ser uma ótima ideia. Deve ser conversado com ela sobre a palestra, que será mais orientada aos alunos do bacharelado. Luís mandou email para o palestrante, que respondeu "a princípio, eu aceito". Ele pode em qualquer dia. Victor conversou com a Renata Wasserman sobre um dos keynotes speakers e que segundo ela, dependendo do dia que for, teríamos que pagar parte da estadia. Renato e Nathan falaram que precisamos pedir para os palestrantes assinar documentos para permissão para filmagens, escrever resumo da palestra, foto do palestrante. Nathan comentou que devemos falar com o audiovisual sobre o formato da filmagem, que é ineficiente. Devemos continuar vendo o resto das palestras que ainda não foram resolvidas, dar um ping em quem em quem tinha se comprometido a ajudar (principalmente professores) etc. Devemos fazer também uma palestra dirigida ao publico externo, principalmente Ensino Médio, algo como "o que esperar do BCC" ou "o que é BCC".
