Ata da 6ª reunião do VII Encontro do BCC (02/07)
(feita por: Gabriel Capella)

Membros presentes
 
1º ano: Victor Sprengel, Gabriel Capella, Luís Felipe
4º ano: Ludmila Ferreira, Renato Cordeiro
 
Pautas
 
Iniciamos a reunião falando sobre os patrocinadores. Discutimos que o Renato Cordeiro irá mandar um e-mail para os patrocinadores. No entanto, precisamos estabelecer os custos que vamos ter para apresentar aos patrocinadores. Portanto vamos fazer planilha com os custos, a qual ficou sobre responsabilidade do Renato e da Ludmila (procuramos quem ajude nisso, principalmente a equipe do
Coffe Break).

Aparentemente o palestrante estrangeiro não irá comparecer (palestra de teoria). Em compensação foi sugerido um palestrante da PUC Rio, Eduardo Laber - aparentemente sem custo.

Hackathon

Em relação à alimentação, foi discutida a possibilidade de refeições periódicas e de café durante a madrugada. No começo, provavelmente haverá um almoço. O único problema será o lugar, em relação a espaços físicos e deslocamentos. Foram sugeridos o saguão do CCSL e o do bloco B, por
exemplo. Também haverá uma ceia, lanchinhos, pizza e cafés durante o evento.

Para a internet, serão usados os roteadores do CCSL, e, se for o caso, serão instalados roteadores extras. Arthur já cuidou dos ofícios. Em relação ao audiovisual, tudo já está
resolvido.

A data da próxima reunião será marcada por e-mail.
