Ata da 8ª reunião do VII Encontro do BCC (13/08)
(feita por: Gabriel Capella)

Presentes:
    Gustavo, Gabriel, Luis Felipe (1º ano)
    Nathan (2º ano)
    Lucas Dário, Renato Cordeiro, Ludmila, Mateus (4º ano)
    Artur (6º ano) 

Discussões 
    
    Os organizadores do primeiro ano farão o site em aproximadamente 10 dias
    
    A feira de livros tem grandes chances de não acontecer, possivelmente, haverá a distribuição de livros.

    Os patrocinios estão atrasados, pois poucos patrocinadores responderam.

    Os patrocinios do IME já podem ser usados.
