Ata da 8ª reunião do VII Encontro do BCC (27/08)
(feita por: Renato Cordeiro)

Participantes:
    Arthur (6º), Renato (4º), Lucas Dário (4º), 
    Mateus (4º), Ludmila (4º), João (3º), Vinícius (2º), 
    Caio Lente (2º), Nathan (2º), Hugo (1º), 
    Lucas Stefan (1º), Gabriel Lasso (1º), 
    André Nakazawa (1º), Gustavo Silva (1º), Luís (1º)

1. Palestras
    Listamos todas as palestras do evento e confirmamos o que ainda está
    faltando.

    Luiz vai confirmar com o Arthur sobre o pagamento do táxi para a
    palestra de redes neurais.

    João está confirmando as informações da palestra com a Cris e o
    Gubi.

    O restante das palestras precisam de algumas informações. Tentaremos
    trazer todas as informações até quarta-feira da próxima semana
    02/09.

2. Feira de livros
    As empresas, em geral, não responderam à nossa tentativa.

    A Springer doou 5 livros e a Blucher, 6 livros, para sortearmos
    durante o evento (durante os dias das palestras e no Hackathon).

3. Divulgação
    3.1 Cartazes
        Os cartazes chegam hoje (24/09) às 17h. Gustavo, Capella, João
        se voluntariaram a colar os cartazes.

        Vamos colar os cartazes nos pontos de ônibus próximos + no IME
        (blocos A/B/C) + Poli (elétrica, principalmente) + perto
        bandejão, etc.

    3.2 Folders
        Vamos fechar a programação antes de concluir os folderes. em
        média demora 1 dia para a impressão.

    3.3 Site
        Precisamos colocar as fotos dos palestrantes e concluir os
        textos. Capella vai alterar o terminal.

        Vamos redirecionar os links antigos de URL para a página atual.

    3.4 Facebook
        Vamos divulgar 1 palestra por dia (de manhã ou de tarde) em
        posts no Facebook. Resumo simples: link pro site + nome do
        palestrante.

        Domingo (30/08) faremos uma divulgação específica para o
        Hackathon e colocaremos: formulário de inscrição + link para o
        regulamento + evento.

    3.5 Camisetas (possivelmente)
        Vamos fazer camisetas simples com arte do logo do BCC do ano
        passado. Vamos decidir se vamos sorter ou premiar.

4. Comida
    4.1 Coffee-breaks
        Estamos ok com a verba do IME, mas se possível complementaremos
        com lanches de metro usados pela Tapps.

    4.2 Hackathon
        Conseguimos colocar a maior parte da verba do IME para o
        Hackathon. Estamos vendo com a Contratado.me sobre ajudar com
        mais uma refeição durante o evento.

        Se estiver tudo OK, puxamos os hot dogs da noite para o início
        do evento.

        Tentaremos patrocinar pizzas + toddynho + sorvetes para o
        Hackathon com a Contratado.me.

5. Hackathon
    5.1 Staff
        Todos os organizadores ficarão como membros de staff.

    5.2 Bebidas
        Tentaremos levar café em garrafas térmicas para os
        participantes.

    5.3 Banca julgadora
        Renato, Ludmila e Mateus já se dispuseram a participar da banca
        julgadora (e, eventualmente, algum professor).

    5.4 Operacionalização
        5.4.1 Conversar com pessoas do LabX
            Artur vai conversar com a Renata sobre a reserva do
            laboratório e o Nathan vai avisar o pessoal do laboratório
            para tomar cuidado com todos os pertences mantidos lá.

        5.4.2 Criar regulamento/inscrição do hackathon
            Renato se dispôs a verificar o regulamento + inscrição, e
            criar um evento no facebook até domingo à noite.

        5.4.2 Pedir roteadores para o Nelson
            Artur ficou responsável.

        5.4.3 Organização do espaço
            Ludmila, Artur e Renato ficaram dispostos a pensar na
            organização do espaço. Precisamos ver se o auditório estará
            liberado na sexta-feira.

6. Próxima reunião
    Quinta-feira (03/09), às 13h.
