Ata da 10ª reunião do VII Encontro do BCC (07/09)
(feita por: Renato Cordeiro)

Participantes:
    Arthur (6º), Renato (4º), Lucas Dário (4º), 
    Mateus (4º), Ludmila (4º), João (3º),

1. Palestras
    Todos os horários foram reservados.
    Precisamos terminar de pegar as informações restantes para
    divulgar as palestras e, então, fazer os folders.
    Gustavo se dispôs a concluir os textos sobre palestras para a
    divulgação no Facebook.
    Dário vai conversar com a Cris e o Gubi para terminar os assuntos.

2. Palestra para vestibulandos
    Nathan, Suzana e Renato irão a palestra.
    Arthur vai pedir para o audiovisual se conseguimos gravar para
    amanhã.
    Renato vai publicar no evento no Facebook como chegar no IME e
    lembrar as pessoas na palestra.
    Nathan vai fazer a apresentação para amanhã.

3. Livros
    Os livros da Blucher (6) irão para a casa da Ludmila.
    Os livros da Springer (10) serão trazidos pelo Jorge Nakahara, da
    Springer.
    A Casa do Código também dará e-books.

4. Brindes e Prêmios
    Sortearemos 9 livros durante os 3 dias de palestra + 7 livros no
    HackathonIME + e-books durante o HackathonIME.

    Os livros serão sorteados na palestra das 10h, das 14h e das 17h30.
    Antes do coffee-break, daremos canecas para quem estivesse na
    palestra. De manhã, daremos bloquinhos para quem chegar (até 50
    por dia).
    
    No Hackathon e nas palestras vamos dar bloquinhos, pastas e canetas
    para os participantes.

    No hackathon, teremos a seguinte premiação:
    - 1º lugar: 4 kindles + Vagas na contratado.me
    - 2º lugar: 4 Cursos da Caelum + Vagas na contratado.me
    - 3º lugar: Vagas na contratado.me

5. Comida
    Iremos gastar a verba da Tapps com lanches de metro para os dias da
    palestra, além do que já havia sido reservado.

    Hackathon
    - 15h: lanche de metro + docinhos
    - 19h: hot-dogs
    - 00h: pizzas
    - 03h: lanche da madrugada
    - 06h: café
    - 12h: lanche de metro + docinhos

6. Divulgação
    Suzana vai divulgar o HackathonIME na lista da PoliGNU. Renato vai
    passar a divulgação para o Giuliano enviar para a Poli.

    Arthur e Capella se dispuseram a tirar fotos durante o HackathonIME.

    Ludmila vai conversar com o pessoal do Acontece no IME sobre o
    Encontro do BCC e o HackathonIME.

7. Escalonamento
    Criamos uma planilha para horários.


