Ata da reunião de retrospectiva do VII Encontro do BCC (17/09)
(feita por: Arthur Branco Costa)

Presentes: Arthur, Ludmila, Gustavo, Luís, Capella, João, Dário, Suzana,
           Mateus, Renato, [Nathan], [Vinicius]

Pauta:
    1. Pendências
    2. Impressões, comentários e sugestões para o próximo ano
    3. Pós-evento

1. Pendências

    - Sortear e entregar o último livro
        - Ludmila fará

    - Enviar certificados para aluna da UNESP Bauru
        - Se o IME pagar enviaremos-lhe os originais pelo correio
            - Arthur verificará com Vilemar
            - Ludmila enviará no correio
        - Se não, mandaremos escaneados por e-mail e ela vê se a faculdade
          aceita

    - Reembolsar o transporte de ônibus de Campinas até São Paulo (R$ 70,00)
      do palestrante Diego Aranha se o IME pagar
        - Arthur verificará com o Vilemar
        - Lembrando que transporte deve ser avisado com antecedência para
          garantirmos o reembolso

    - Disponibilizar vídeos das palestras online
        - Dário vai pedi-los para o audiovisual e solicitará edição para
          o Apoio do BCC

    - Reembolsar Renato pelos sorvetes
        - Renato enviará os dados da conta
        - Arthur fará o pagamento

    - Retornar o site do Encontro de 40 anos do BCC no ar
        - Nathan verificará os links e manterá os endereços no seguinte
          formato padrão:
            - http://www.ime.usp.br/~encontrobcc/2014/
            - http://www.ime.usp.br/~encontrobcc/2015/
            - Esses links de 2010, 2011 e 2014 estão quebrados
        - E/ou:
            - http://bcc.ime.usp.br/encontro/2014/
            - http://bcc.ime.usp.br/encontro/2015/

    - Simplificar o site (deixá-lo num estilo for dummies) para o pessoal do ano
      que vem aproveitá-lo e conseguir editar facilmente as coisas
        -  Capella se propôs a isso

    - Enviar notas fiscais de mercado para a Contratado.me
        - Renato fará

    - Pegar a ata da reunião com professores com o Coelho e postar na página
      dos RDs
        - Renato fará

    - Agradecer o Jorge e as editoras pelos livros doados
        - Ludmila fará

2. Impressões / Sugestões / Questionamentos

    Escrevemos as partes nesta formatação a fim de que os organizadores do
    próximo ano se atentem a essas questões que acreditamos fazer diferença
    ou que simplesmente valham a pena serem rediscutidas.

    - Divulgação
        - Muito tardia
        - Divulgar a palestra "Por que fazer BCC" antecipadamente e para
          mais escolas
        - Divulgar o Hackathon três meses antes, para o pessoal se
          programar bem
        - Avisar ex-alunos sobre o Encontro (na edição de 40 anos havia
          diversos deles)

    - Palestra: Por que fazer BCC?
        - Muito bacana
        - A parte das rodas de conversa é sensacional
        - Desvincular do Encontro do BCC? Coelho cogitou deixar mais na mão dos
          professores ou do Apoio...

    - Palestras
        - Todas foram boas e bem interessantes, com uma ressalva para a de
          Neurociência Computacional que foi um pouco densa, faltou a parte
          computacional

    - Fazer em um semana de aulas capta mais pessoas?
        - Assim como a Selic, Semac, Mostra de Estatística, etc.
        - Só na parte da tarde
        - Em outro break, mas que não seja feriado na USP
        - Ou conversar com professores para dar dispensas, pelo menos para
          os ingressantes

    - Fazer menos palestras, mas de maior duração
        - 3 ou 4 palestras por dia, mas de 1h30 ou 2h cada

    - Reunião com os professores
        - Quem foi gostou, pena que foram poucas pessoas...
        - Deixar as questões do formulário (que poderiam ser abordadas)
          em aberto, para que todos as vissem e se identificassem
          com as dúvidas

    - Hackathon
        - Não houve reclamações.
        - Os poucos que foram (13 pessoas) gostaram bastante
        - Alguns compararam com outros Hackathons e foi bem parecido
        - Será que mais pessoas iriam se fosse de sexta à noite
          até sábado à noite?
        - Levar em conta a data da Maratona, pois perdemos muitas pessoas
          para ela

    - Comidas
        - Palestras: quantidade suficiente para as 20~30 pessoas que
          assistiram-nas
        - Hackathon:
            - Comida demais, sobrou muito
            - Estimado para 40 pessoas, mas só foram 20
              (calcular com base nisso)

    - Patrocínio
        - Vinicius obteve vários contatos na Feira de Profissões da Poli.
          Guardá-los e usá-los ano que vem.
        - Padaria Cidade Universitária (onde pedimos) falou que poderia nos dar
          patrocínio das comidas em troca de divulgação.
        - As cotas de patrocínio foram elevadas demais, foram baseadas na edição
          especial de 40 anos de BCC, mas para este ano foram irreais. Enviar
          orçamento de 1 ou 2 coffee-breaks como proposta para as empresas
          bancarem.

    - Livros
        - Sorteio de livros e patrocínio das editoras foi ótimo.
        - Feira do livro é algo muito legal, mas se for possível,
          tentar ao menos manter o item acima.

3. Pós-evento
    - Criar uma tradição de um pós-evento com o pessoal que trabalhou
      na organização

