Reunião com professora da Faculdade de Saúde Pública (07/08)
(feita por: Ludmila Ferreira)

Presentes: Ludmila Ferreira, Renato Cordeiro, Sônia Coutinho

Reunião:

    A reunião foi feita através de áudio no Skype.

    O vice-prefeito do campus, Tércio Ambrizzi, nos indicou esse projeto que
    se encaixava na ideia do hackathon e nos colocou em contato com professoras
    da Faculdade de Saúde Pública.

    Explicamos do que se tratava o Encontro do BCC e que esse ano teríamos o
    Hackathon, uma maratona de programação no qual o protótipo de um programa
    é desenvolvido. Falamos que o tema do HackathonIME era sobre a USP como
    uma cidade inteligente e o objetivo era que os participantes desenvolvessem
    algo que melhorasse a vida dentro da Cidade Universitária.

    Sônia nos apresentou o projeto no qual elas trabalhavam que se chama
    “O que você tem a me dizer?” que é desenvolvido desde de 2013 e foca em 
    ouvir o que o aluno da USP tem a dizer sobre vários assuntos e assim criar
    um meio de comunicação que estimule a reflexão e ajude o público a perder
    o medo de responder e opinar sobre determinados assuntos.

    Tópicos relevantes:
        - Pesquisas com prioridade em ouvir estudantes sobre:
            - Estilo de vida e forma de consumo do universitário
            - Política em geral
            - Políticas universitárias mais próximas do perfil do aluno
              da USP
            - Clima
        - Meios
            - Celulares, tablet, computador
            - Ideia de espalhar tokens pela universidade em lugares como pontos
              de ônibus e entradas dos institutos.
        - Ferramentas
            - Software que rode em todos as plataformas
            - Inquerito digital a partir do software acima
            - Coleta e análise de dados pelo software acima

    Observações:
        - O volume de dados seria enorme, em torno de 92 mil pessoas, dado que
          foca nos alunos da USP.
        - Ideia de identificação pelo NUSP

    Explicamos para Sônia que um projeto desse tamanho é um pouco dificil de
    se desenvolver dentro de um hackathon, dado que o que elas esperavam era
    um software completo e não apenas um protótipo. Também comentamos que
    esse tipo de projeto se encaixaria melhor na disciplina de Programação
    Extrema do Departamento de Computação do IME.

    Ao final conversamos, apenas entre alunos da organização, que esse tipo
    de projeto seria muito complexo para ser feito no HackathonIME.

