RELATO REUNIÃO ENCONTRO DO BCC 11/09/2015

Início:   14h
Término: 16h50m
----
Presentes:
    Ângelo (1o. BCC), Gabriel Capella (1o. BCC),
    Germano (1o. BCC), Luís Felipe (1o. BCC),
    Marcelo (1o. BCC), Rodrigo Ribeiro (1o. BCC),
    Vinícius (2o. BCC),
    Arthur (4o. BCC), Renato (4o. BCC, RD), Ludmila (4o. BCC), 
    Suzana (ex-BCC),
    Alan (prof), André (prof),
    Carlinhos (prof), Cristina (prof),
    Junior (prof), Marcelo Queiroz (prof),
    Nina (prof), Yoshiharu (prof),
    Roberto Hirata (prof), Coelho (prof).

----
Questão 1. Algo esta sendo feito para melhorar a qualidade das aulas
   dos professores?

Prof:
   Lembrou que é difícil avaliar aulas.
   Disciplinas que são avaliadas mal logo após serem dadas
   podemos ser bem avaliar tempos depois. 

Prof: reclamou da falta de participação na aulas e mencionou que
   chegou a dar bombons para os alunos para fazerem perguntas.

Alun@s ...: mencionaram que têm vergonha de perguntar.

Alun@s: pessoal pega mais no pé das meninas das turmas.

Prof: gostou da criação dos tutores.

Prof: É difícil para os profs perceberem o tipo de
   bullying que a Ludmila mencionou.

Alun@: o bullying é muita vezes fora da aula.
   Há um grupo de mulheres do IME, alunas funcionaram
   que tentam trabalhar esses problema de bullying.

Prof: Talvez os veteranos não saibam o poder de convencimento
   e influência que têm nos calouros, para o bem, ou par ao mal.

Alun@: Falou sobre a palestra que os veteranos deram aos
   calouros em MAC0101.
    
Prof: Não vejo problema em alunos consultarem veteranos.
   Não é ruim os alunos saberem como é cada professor.
   Fazemos esse tipo de coisa a vida inteira.

Prof:
   Tem veterano que fala para o calouro que
   "Não adianta cursar disciplina XYZ com prof ABC."
   Isso, muita vez não é verdade.
   Os RCs podem ajudar.

Prof:
   Quando eu era aluno perguntava
   "Como é fazer S.O. com o Prof?
    Como devo fazer para passar?"

Prof: Certas informações não são muito construtiva.

Alun@: quando era aluno teve uma disciplina obrigatória
   que poucos cursaram devido aos comentários do veteranos.

Prof: essas coisas existem desde que ele era aluno.
   Quando os veteranos avisaram para não cursar Otimização
   Combinatória como o prof. XYZ.

Prof:
   Fiz exatamente o contrário, fui cursar Otimização Combinatória
   pois achei  que aquilo só aprenderia ali, enquanto outras optativas
   poderia aprender trabalhando ou e outro lugar.

Prof:
   Toda avaliação precisa ter estatística.
   É melhor ser presencial.
   Se o aluno não está cursando, fica difícil falar sobre
   a disciplina.

Alun@:
   A avaliação discente é muito tarde.
   Ajudaria a ser feita mais cedo.
         
Prof:
   Deu aula na Poli e demorou muito tempo
   para os alunos falarem que não tinham ideia do
   que estava acontecendo.

Alun@:
   Um dos objetivos dos RCs é servir como canal
   de comunicação entre os alunos e os profs.
   Deu exemplos de feedbacks que os RCs dão aos profs.

A conversa foi para a pouca participação dos alunos
nas atividades dos curso como o Encontro do BCC.

Alun@:
   Falta uma visão de empresa dos profs.
   como um Encontro como esse tem tão pouco aluno?
   Tem prof que não consegue passar uma mensagem
   em 20 minutos. Se fosse procurar emprego não
   conseguiria empresa.

Prof:
   Não adianta ter boa vontade sem ter estratégia.
   Não tem nada que você faça que envolva pessoas
   que não tenha um custo. 
   O profs pagam 65% quando fazem consultaria pela USP.
   Isso é desestimulante. As coisas não são tratadas
   gerencialmente de maneira adequada. Parte desse
   dinheiro poderia ser usado com bolsistas.

Prof:
   Isso não é problema da USP é do setor público
   em geral.

Alun@: 
   Acha que deveriam colocar os melhores profs para
   formar o pessoal do BCC.
   Muita gente gostaria de ter aula com o Carlinhos.
   
Prof:
   Descreveu como é feita a carga didática (= atribuição
   de profs para as turmas).
    
Organizadores distribuíram canecas do Encontro do BCC
entre os presentes. :-)

Prof:
   Descreveu um pouco a diferença entre um curto
   de Engenharia e do do BCC.
   
-----
Questão 2. O programa de tutoria está dando certo?
   Como melhorar?

Prof:
   Descreveu as reuniões que teve com os profs tutores.
   O profs acham que deve continuar.

Prof:
   Na reunião dos tutores o pessoal achou cedo para abortar,
   mas não foi uma maravilha.

Prof:
   Mencionou que tem aluno que depois de entrar aqui
   quer levar o curso na boa.

Prof:
   Acha que os alunos deveriam ser acompanhados na matrícula.

-----
Questão 3. Há algo que pode ser feito sobre a cultura do
   menor esforço dos alunos?
   Esse problema acontece frequentemente no BCC?

Prof:
   O pessoal mais velho procura mais o conhecimento.
   Tem muita gente que pensa muito a curto prazo.
   Os problemas de interesse ou falta não são do BCC em particular.
   Se não forem mais dados EPs os alunos não vão reclamar.
   O objeto de muitos é se formar e não construir o conhecimento.
   Problema de assédio podem/devem ser levados ao CAMAT.
   Há um enforço de mudança no BCC, mas nada adiante
   se não há interesse.

-----
Questão 4. É difícil criar disciplina novas disciplinas
de computação?

Prof:
   Em geral não é difícil, basta ter um professor
   interessado.

-----
Questão 5. Como é possível um aluno cursar disciplinas
    de pós e ganhar crédito.

Prof:
   Todo aluno do BCC pode cursar disciplina de pós-graduação.
   Não conta crédito na graduação.
   Ganha crédito apenas na pós-graduação.

-----
Questão 6. A disciplina de compiladores tem novidades
    implementadas em compiladores atuais.

Prof falou algo que não foi anotado.

-----
Questão 7. O prof. de física se recusa a dar aula
    por que estão todas gravadas. Posso me gravar
    assistindo uma aula dele e cobrar presença?

Prof:
    Esse modelo de aula é conhecido e tem muita gente
    que gosta.

Os alunos reclamam das aulas. O problema não é do
formato.

-----
Questão 8. O que os profs do DCC acham do modelo de
   aula semipresencial?

Prof relatou sobre o que fez no semestre passado com
    material e vídeos da Caltech que ele usou.

Os alunos tinham que ver os vídeos antes da aula.
Na aula o Prof repetia o material do vídeo e aprofundava.


-----
Questão 9. Alguém perguntou a razão de uma disciplina
  como MAC0105 ser dada pelo DCC em vez do MAT

Os profs comentaram que a visão geral é
que um prof de computação poderia contextualizar melhor
onde os conceitos de Teoria do Números, Relações de Equivalências,
demonstrações são utilizadas no BCC.


Muita coisa não foi anotada...

------------------
FIM

No final teve café e bolinho e bolinho de chuva para todo mundo :-D
Aliás, estava chovendo muito.

Até 2016 para todos!
