Perguntas alunos
=================

- O que está sendo feito para melhorar a qualidade das aulas dos professores?

- Inteligência Artificial

- O quão difícil seria criar uma nova disciplina de MAC? Tenho interesses em
  áreas que as matérias existentes cobrem de pouco a nada. Em específico
  disciplinas em Aprendizado de Máquina e Redes Neurais. Seria possível criar
  disciplinas com esses assuntos vistos com mais aprofundamento do que
  disciplinas atuais?

- Como funciona inscrição em matérias de pós? Se eu estivesse interessado em
  uma matéria de pós, poderia me inscrever e receber os créditos?

- A disciplina de Compiladores, desativada em 200? e reativada esse ano, traz
  novidades implementadas nos compiladores atuais?

- Já que o professor de física se recusa a dar aula pq estão todas gravadas,
  posso me gravar vendo uma ~aula~ dele e cobrar que ele me dê presença
  por isso?

- Porque colocar álgebra I (fundamentos de matematica para computação MAC105)
  como matéria do MAC e não do MAT?

- Muitos alunos encontram dificuldades para conseguir equivalências de
  matérias feitas durante intercâmbio. Vocês acham o processo atual de pedir
  equivalências muito rígido? Existe algum plano de mudar esse método?

- Apesar de esse problema ser mais presente em outros departamentos, como o
  do MAT, alguns alunos passam por casos contrangedores em algumas matérias,
  como professores que corrigem provas em cima da hora e colocam no jupiter,
  sem dar oportunidade para o aluno obter um feedback ou ver sua própria
  prova. Ou até mesmo ataques ao ego da pessoa (as vezes sem intenção) que 
  podem fazer muito mal para alunos snesibilizados por problemas pessoais ou
  problemas de saúde. Imagino que diversos professores podem chegar a achar 
  isso como besteira, mas que caos seja o caso, tente considerar isso como 
  um problema real por alguns minutos... quais seriam soluções possíveis, 
  para quem o aluno pode recorrer nesse caso para ajuda?

- Como os professores do DCC enxergam o modelo semi-presencial de aulas?
  Experiências nesse sentido já vem acontecendo não só no DCC como na USP 
  inteira, porém acabam falhando por dar um ênfase muito grande na parte à 
  distância do curso. O professor acaba muitas vezes delegando toda a função
  de ensinar para as vídeo-aulas ou materiais de leitura, e seu trabalho 
  passa a ser apenas tirar possíveis dúvidas. Vejo falhas nesse estilo pois,
  além da tradicional timidez da maior parte dos alunos (que acabam não 
  tirando suas dúvidas por causa disso), muitos acabam ficando tão confusos 
  que não tiram dúvidas pois não entenderam absolutamente nada.

  Vejo essa ausência do professor no modelo semi-presencial atual como 
  trazendo muito mais prejuízo ao aprendizado do que o benefício trazido 
  pela flexibilidade do estudo fora de sala de aula. Sugiro uma inversão no 
  processo: que os professores direcionem a parte presencial do curso para 
  ensinar os conceitos mais difíceis, e utilizem as plataformas de EAD para 
  as aulas mais simples, exercícios interativos, tira-dúvidas (como já ocorre 
  com o PACA) e leituras complementares."

- O programa de tutoria está dando certo? Como fazer para melhorar?

- Um problema geral no ensino é a falta de interesse dos alunos e a cultura 
  de fazer o menor esforço possível para passar na disciplina. Esse tipo de 
  problema acontece com frequencia no BCC? Se sim, por mais complexo e 
  sistêmico que seja esse problema na sociedade, que iniciativas poderiam ser
  feitas para ajudar a mudar essa cultura no IME?

- Como será a qualificação, para estágios, de empresas em que os alunos 
  poderão se candidatar? Continuará seguindo a regra de empresa conveniada 
  ao Instituto?

- Como será definida a prioridade na autorização de estágios?

- Haverá alguma restrição, por mérito, ou tempo de graduação para a 
  autorização de estágios?

- Alunos que ingressaram no currículo antigo podem mudar para o novo? 
  Se sim, ingressantes a partir de que ano?

- Porque tão poucas matérias de teoria de verdade? Computabilidade, 
  Complexidade, Teoria da Informação e de Códigos, Teoria da Informação 
  Algorítmica são tópicos importantes em Theoretical Computer Science que 
  não são cobertos em nenhuma matéria. Porque?

- Ainda é inviável dividir o TCC em TCC 1 e 2 para que alunos (como aqueles 
  que voltam de intercâmbio) possam se matricular no TCC no segundo semestre?

- Na reunião do ano passado falou-se muito sobre como proceder para aceitar
  as disciplinas cursadas por alunos em intercâmbio. Como estão seguindo 
  essas ideias?
